'''Функция solving_a_quadratic_equation() предназначена для решения всех
видов квадратных уравнений.

При её вызове функция очищает консоль lambda-функцией clear() выводит
заголовок и запускает цикл while, содержащий в себе всю логику функции.

Посредством обработчика исключений считываются коэффициенты,
отслеживается ошибка ValueError и начинается обработка введённых
коэффициентов пользователем с целью идентификации вида квадратного
уравнения.

После идентификации вида квадратного уравнения программа приступает к
решению полученного уравнения и выводит решение и результат вычислений.
'''
